image CoD

Modes de jeux permanents
	Classique:
		Le mode BR Classique est la version standard du Battle Royal WARZONE. Vous êtes parachuté sur la map de
                VERDANSK et vous devez survivre pour faire Top 1. Pour cela, vous devrez dans un premier temps gagner votre
                spawn (car d'autres équipes vont probablement aller au mêmes endroits que vous) et amasser un maximum d'argent
                afin de pouvoir acheter votre colis stratégique et d'autres équipements présents dans les shops.
                Une fois fait, vous pourrez:
			Aller à l'assault des autres équipes si vous aimez le combat pur et dur.
			Jouer le positionnement dans les bâtiments en attendant que les autres teams viennent à vous dans ce cas
			vous n'aurez qu'à les tuer.
		Pour gagner, seul votre (def skill) skill et votre chance vous permettrons de gagner la partie ou non.

	Pillage: Argent sale
		Ce mode de jeu est très simple. En effet, vous êtes parachuté sur la Map de VERDANSK, aucune zone n'est
                présente durant l'intégralité de la partie vous laissant accès à toute la carte, et vous devez:
			Récupérer le maximum d'argent possible en les ramassant par terre, dans des caisses et en faisant des contrats
			afin d'atteindre 1 million de dollars et de le sécuriser en appelant un hélicoptère ce qui vous permettra de gagner.
			Jouer les kills et les contrats pour gagner beaucoup d'expérience et d'améliorer vos armes.
		En début de partie, vous pourrez choisir une de vos classes que vous aurez préalablement créés mais nous en reparlerons plus tard.

Modes de jeux éphémères
	Mini royal renaissance en quatuor
		Ce mode de jeu se déroule sur la petite map de Rebirth Island avec 10 teams de 4 joueurs. Du fait de la petite taille de la carte, les combats
                sont nombreux. Si vous souhaitez un mode de jeu pour vous battre sans arrêts, c'est le mode de jeux qu'il voys faut. Les règles du <i>Mini royal</i> 
                sont les mêmes que pour le <i>Classique</i>:
			Aller à l'assault des autres équipes si vous aimez le combat pur et dur.
			Jouer le positionnement dans les bâtiments en attendant que les autres teams viennent à vous dans ce cas
			vous n'aurez qu'à les tuer.

	Résurgence en solo </h3>
		Parachuté sur Verdansk, vous devez tuer et piller comme en <i>Classique</i> a la petite différence que dans ce mode de jeux vous pouvez être redéployé si vous avez 4500$ sur vous. 

	Résurgence en duo / trio / quatuor
		Parachuté sur Verdansk, vous devez tuer et piller comme en <i>Classique</i> a la petite différence que dans ce mode de jeux vous pouvez être redéployé gratuitement
            	tant qu'au moins un de vos coéquipiers est en vie. Le but du jeu est donc d'arriver a tuer tous les joueurs de chaques équipes ennemis pour éviter qu'ils se redéploient.
            	Si vous ne les tuez pas tous, le(s) joueur(s) toujours en vie fuira/ont probablement afin de permettre a son équipe de revenir sur le champs de bataille. La dernière 
            	équipe en vie gagne.